أتخبرني إنك سجلت مع كل فتاة نمت معها؟
كل فتاة؟ لا, لا امرأة واحدة رائعة
لا اريد أن يتنهى بى الحال على شبكة
الانترنت أحاول أن أبعد عن الأضواء
أريد أن تكون حياتى خاصة
إنتظر، اعتقدت إنك لم تفعل هذا من قبل
ما هذا؟
افلام فقط يتم تأجيرها
(مين وبراندى) التبشير؟
قصة فتاتين أصبحوا راهبات
وما هؤلاء؟
أنظمة أمن للمنزل
أشياء أساسية, ليس بالأمر
الكبير, الجميع يمتلك مثلهم
ولماذا تحتاج كاميرات للمراقبة بجوارك سريرك؟
فى حالة إن حاول احدهم سرقة افلامى الإباحية
دعينا نذهب للسرير
لننهى هذا سريعاً
لدى موعد فى المحكمة صباحاً
القاضى (هيمرسون)؟
لا، كنت أتمنى هذا ... (طومسون)
سيكون ذلك مروعا بالنسبة لك
بسبب قيادتى؟
إفعلى لى معروفاً
عدينى بإنك لن تقودى مجدداً
هذا رائع
أنت قلق من قيادتى
لا، أنا قلق على نفسى
أنا أُفُضل المشي
آسفه، مراقب نسبة الكحول
آسف، متعقب كاحلي
ماذا تفعل؟
فقط أستعد
هل أنت متأكد أننا وحدنا؟
أشعر كما لو شخص آخر في المنزل
أسمعت هذا؟
لا يوجد شيء
حسناً, ما هذا؟
لف الحفر
راؤول اتركها لغداً
حسناً
كان رائعاً
اخرج من هنا (أيميليو)
تشارلي ... أنا خائفة
ليندسي, حبيبتى ، لا
يوجد شيء تخافينه
سأتصل بك لاحقاً
لا اتفاق ل (ليندسى)
أعتقد أنني سأذهب
حقاً؟
وماذا عن الغد؟....
سأجعلك تنفجر فى كل أنحاء الغرفة
يبدو رائعاً
تحاول الشرطة العثور على أطفال
تشارلي الثلاثة المفقودين
وبالخروج عن المألوف
تم إعتقال ليندسي لوهان
وهكذا تبدأ قصتنا
تم عرض مكافأة كبيرة من
أجل إنقاذ أطفال تشارلي
أصبح المحققون , ومتطوعو الصليب الأحمر
فى حالة تأهب للعثور على الأطفال
ما عدا هؤلاء الرجلان
لا يا رجل, (أوباما) يعطى الأشخاص
الأكبر سناً عقاقير أكثر
أرخص، ويتم رعايتهم باهتمام ويعتقد
إن هذا يمنع على تكرار العلاج
وكيف يمكن أن يساعدنى هذا
للحصول على الشامبو على جسمى؟
ماذا؟
لا يمكن أن تقول لي إنك لم تقم
أبداً بوضع شامبو على أجزاء جسمك
حسناً، فعلت هذا مرة أو مرتين
مرة أو مرتين، عندما كنت تلعب مع نفسك
لا
لم أكن العب مع نفسي كنت أستحم
كان على أن أتواجد هناك
هذا يجذب مع صابون لا ينتهى
أنها تحرق مثل الجحيم
ليس بالشيء الذى نلقيه على الوالدين
بالضبط
لا أفهم لماذا لا تصلح الشركة هذا
لديهم"لا مزيد من الدموع" ولكن
ليس لديهم لا مزيد من هذا الشيء
أنا لا أعتقد أنهم يتوقعون منك أن استخدام
"لا مزيد من الدموع" على الشيء الخاص بك
اذاً لماذا يلقبونه (جونسون و جونسون)؟
لدي سؤال أفضل
ماذا يفعل رجلان بحق الجحيم
في هذه الغابة المظلمة؟
أنظر, سيكون هذا مفيداً
أخبرتك, سنخيم هنا
هنا المكان حيث ينمو أفضل القرف
تعتقد أن هذا سيساعد
على اقتحام منازلهم؟
فقط سنشم قليلاً, ثم ننهب
المحصول هذا ما يفعله قومنا
لا، أشعر أنه شيء صحيح
اهدأ, كل شيء سوف يكون على ما يرام
سنفعل هذا مرة واحدة ثم سنذهب من هنا
مرة واحدة؟
مرة واحدة
استمر بالجرى وإلا سأضرب مؤخرتك
مهلاً، أعتقد أنهم ذهبوا
هناك كوخ فى الغابة دعنا نختبئ هناك
لا، أنا لن أذهب إلى هناك يمكن أن
أن يحدث لنا مثل ما حدث فى الأفلام
أى فيلم؟
الكوخ في الغابة
الجمعة يوم 13؟
لا
الكوخ في الغابة
مذبحة تكساس؟
لا، الكوخ في الغابة
الحلبة؟
الكوخ في الغابة
لعب المشروع
لا، يا رجل الكوخ في الغابة
المعلمون
لم يكن في الغابة،
لم يكن حتى فى فيلم
انظرو، ليس لدي وقت لهذا الآن
نحتاج للوصول إلى الكوخ في الغابة
ما هذا الصوت؟
هذا البيت قديم ..
سوف نلقي نظرة
ما هذا؟
أين تطلق؟
هناك
أين؟
الظلام
هناك؟
لا، هذا الظلام
هناك
ما هذا بحق الجحيم؟
دعنا نضع هذة الأسلحة
ضع مسدسك أولاً
سأعد حتى ثلاثة
واحد
اثنان
ثلاثة.
أتريد المحاولة مرة أخرى؟
بالطبع
واحد
اثنان
ثلاثة
واحد
اثنان
ثلاثة
يمكن أن نقوم بهذا اليوم كله؟
هدنة؟
هدنة
فتاتان صغيرتان فقط
صغيرتان عنصريتان
ليسوا وحوش
انت بخير مع ذلك؟
مرحبا يا فتاة، ما هو اسمك؟
ماذا قالت؟
تسائلت عن مذاق ساقيك؟
تريد أن تعضني
ماذا اذا إستخدمت القوة الحارقة؟
أنا لست بطل اسود خارق
سأتولى ذلك
أتعلم يا (اندريه), أعتقد أنهم
الفتاتان المفقودتان فى ألاخبار
كيف يمكن أن تكون متيقن من ذلك؟
أنظر
لا, يا رجل
حسنا، إن كانوا هما ...
سآخذ المكافأة وسأشتري يخت،
أملئه بالمال، سأشترى سمكة قرش
لماذا تريد شراء سمكة قرش؟
صدقني، نحن في حاجة إلى القرش
لا، لا يمكن أن يكون صحيح
مرحبا ماما
سأعاود الأتصال بك
لا طفل، لا طفل، لا طفل،
تقييم البول
أنتى حامل
لا
بناءاً على نتيجة اختبار الحمل
الذي حدد أنك ...
لابد انك تمازحنى
أوه لا
لست حامل
أنتى محظوظة
الحمد لله
لذلك ...
لقد عثروا على اطفال أخى
يا للقرف
لحسن الحظ، الطفل الاخر حفظ كل المفردات
في الواقع لم يقل الطفل كلمة واحدة
لماذا لا؟
لأنه طفل
كانت بمفردها هنا،
لمدة ثلاثة شهور
وأنا بحاجة لتحذيركما ...
هذا لن يكون سهلا
أنا مستعد لهذا
مرحبا
لا، لا، نافذة خاطئة
هنا مكان الأطفال
ماذا تفعل؟
بقائهم على قيد
الحياة فى عزلة شديدة
جعل هؤلاء الفتيات يبتكرون وصي وهمى لهم,
يطعمهم, يغنى لهم, لقد أطلقوا عليه(ماما)
هذا سيساعدك للتعامل معهم
والجرعة المناسية أيضاً
تمنى لي الحظ
مرحباً (ليلى(
لطيفة جداً
حسنا
كاثي
لا تقلقي كاثي
أتتذكري هذه؟
هذه من شأنها أن تساعدك للرؤية أفضل
ربما ينبغى أن نحضر لها
عدسات من النوع اللين
أبى؟
لا حبيبتى
أنا لست أباك أنا عمك
(دان), أتتتذكريني؟
هذه جودي
جو دي,
جودى دون توقف بين جو و دى-
انها فى صراع مستمر
ستعتادى على ذلك
مهلا، مهلا  ...
حسنا، تم التحقق من كل شيء
الأطفال رائعون،
فقط تحقق قانونية هذا
وسنأخذهم للمنزل
حسنا، ليس بهذه السهولة
أغير قانونى؟
الأطفال لا ينتمون لك لتأخذهم
حسناً لا يمكننا الفوز
, دعنا نذهب من هنا
هذا ليس عدلا
هم أبناء أخي (تشارلي)،
نستحق أن نأخذهم
حقاً، زوجتك اعتادت على
اللعب فى فرقة روك فاسقة
تتعاطى مخدرات, تتسكع
مع رجل مخلف كل ليلة
أنا لا أعتقد أن المحكمة, ستفضل ذلك
ستأخذ الأطفال
حقاً؟
هل سمعتى هذا؟ سنأخذ الأطفال
مع شرط،
هذا البيت ينتمي معهد البحوث
كل غرفة معبئة بالكاميرات
إذا انتقلتم لهذا
المنزل ستأخذ الأطفال
ألا يمكننا بيع المنزل ونضع
الأطفال فى دار أيتام جيدة؟
ألم تفكرى ابدأ أن تكونى ام؟
بالطبع هى كذلك
دان!
لا مزيد من موسيقى الروك،
لا مزيد من الشعر المستعار،
هذا كله جزء منى
ولا وشم أيضاً
ماذا تفعل؟
ما يجب أن أقوم به
نحن زوجان مثاليان
ثم انتقل(دان وجودى ) الى منزلهم الجديد مع
أطفالهم الجدد ولكن أحضروا معهم أيضاً الشر الخفى
حسناً, أيها الأطفال
هذا هو منزلكم الجديد
وهنا عمكم(دان)
مرحبا
لا تنسوا أمكم
دان، أنا لست أمهم
يمكنم منادتي بالعمة جودي أو
أستاذه ساندرز ,أو يمكنكم....
جودي وأيدن يدخلون البيت لأول مرة
سأحرص على حمايتك ولا شيء سيء...
(ايدين) يا إلهي، أنا آسفة لذلك
ربما ينبغي أن نضعه في عربة
هناك، ترى؟
وهذا أفضل
هيا! ماذا يحدث؟
أسترخوا
يا إلهي ... دان!
ماذا؟
الطفل أختفى
أوه، يا إلهي، ايدين،
ايدين، أين هم؟
أين ذهب؟
ها هو
هذه أختك (كاثى)
عليك فقط أن تكلمينه
حتى لو لم يفهم ما تقولينه
حسنا
أنا زوجة أباك ...
أنا لست أمك المزيفة
هذا صحيح، كونى بطبيعتك ...
ما هذه الرائحة؟
يا إلهي، انظر هنا، تمسك
حسناً حبيبتى, لقد أنتهينا
لقد أتفقنا أنها لن تدخل الغرفة
هى بخير
ما هذا؟
هذا مثير للاهتمام، ما هذا؟
لا أعرف
أمى فعلت ذلك
لقد رسمت هذه( لأيدن)
ايدين على متن صاروخ إلى القمر
يجلس على صاروخ
أين ليلى؟
من الناحية الأخرى
سنعرف (أيدن) على بقية العائلة
وهذا عضو عائلتنا الرابع
إذا ماريا
لا، دان, و(أرتى)
أوه، بالطبع، كلبنا (أرتى)
أوه، الطفل الجديد
تفضل الهدية ...
حسناً ماريا
فى وجود 3 أطفال لرعايتهم
يجب الجد فى العمل
للأسف، كان لديه بعض
المشاكل مع الشريك
حسناً سيزار , هذه هو, أشعر بهذا
81 ثانية
هذا أسوا توقيت على الاطلاق
لم تفعل هذا حتى فى اختبارات الأبداع
أنظر لكل الاشياء التى صنعتها من هذه الكتل
أنظر لهذه الطائرة الرائعة
هل يوجد أى نتائج هنا؟
حسناً, لقد عدلت فى أدوية القرود مرتين
فى اليوم, آمل فى أسبوعين أو...
وآمل أن لا يكون(سيزار) فقط
مضيعة للوقت والمال
أنا مسؤول عن المجلس
قل لي فقط شيء إيجابي واحد
أنظر , يرمون القذارات
ولكن الآن يسجلون الأهداف
ولكن علينا أن نبدأ
متى حتى سيجهزون للأختبارات؟
قريباً,
ولكن هناك خطوة وسيطة
اذا (أى 13 ) أستطاع العمل فى الحياة الواقعية
أنت تضع مستقبل المعمل فى يد وحوش برية
ليسوا وحوش
لديهم مشاعر
لديهم عائلات
الذكور تتبول وهى واقفة
الإناث تتبول وهى جالسة
هذه القرود مثلك بالضبط
وأنا!
أنت و أنا!
أبيض وأسود!
أكثر من الأبيض بالطبع
نحن البيض أخف وزناً
أنت أسود، أثناء العدوى
كلنا فى نفس خطر
اذا, ما الذى تتحدث عنه؟
المهابل
أخرس
نعم، بالطبع
سيزار منتخب من مجلس الشعب
(سيزار) من المحتمل أن يكون أكثر
ذكاءاً من نصف أعضاء هذا المجلس
دان!
اذا ما تريد قوله
بما انه بهذا الذكاء اذاً
لماذا أضعه فى القفص
أنت  الذي في القفص
أتبحثين عن هذا؟
نعم، انها دميتى الراقصة
أصنعتى هذه؟
أمى صنعتها
مصنوع من الأغصان والعظام
وأنسجة العنكبوت قطعة من قطع الأشجار ...
كل ذلك معا بحبال،
أوه، يا الهى
ماذا تفعلين؟
لا أستطيع التعامل مع هؤلاء الأطفال
أنهم مثل الزواحف
يجب أن نعيدهم
ربما يجب أن تجدوا
شيء مشترك بينكم
ما حدث للراقصة التى كنتى
تلعبين معها البالية
لا أريد أن أتحدث عن الباليه
رأيت ما فعله لأمى
أصبح هاجس
كانت ترقص حتى وهى حامل
واحد ريد بول
إذا قاطعت هذا مرة
أخرى سأخرجك من هنا
الباليه جزء منى
حصلت عليها
لقد تغيرت أمى
من المستحيل أن يحدث هذا مرة أخرى
فقط أعطيها فرصة
انظرى ماذا وجدت
أعلم انه مجرد إعلان محلي
من الممكن أن يكون شيء مشترك
لك وكاثى كى تتحثوا فيه
ممكن أن يكون ممتع
أتعتقد ذلك حقاً؟
نعم,
أعتقد أنى سأتفقد ذلك
حسنا
ولكن من اللحظة التى سيتعقد
فيها الأمر, سأتوقف
تلك هي الروح!
للتواصل مع الفتيات عادت جودى الى البالية
لكى يتوصلوا إلى شيء مشترك بينهم
ملكة البجع
هذا الموسم سنفتتحه بشيء بسيط
وكما تعلمون, الدور الأصعب فى لعبة البالية
ملكة البجع
تستعد للمنافسة
جودي تعرف انه سيكون صعباً
الأسود والأبيض ...
لحسن الحظ لدينا أفضل راقصة باليه
في ال 146 عرض الفائت
(هيذر دارسيك)
موسم الأحتراف
حتى مع جلد وجهها المتجعد,
الزاهى الكبير, القديم
فهى أفضل من هؤلاء الفتيات
الصغيرات, الأقل خبرة
على الرغم من أنهم أكثر لذة
ولكنها تستطيع التغلب عليهم
اظهرى لهولاء الفتيات الصغيرات كيف يتم الأمر
موسيقى
هذا يحدث عندما تهرب بقدميها وتفتحها هكذا
أنظرى لهذه الطريقة, هذه هى البراعة الفنية
جيد جداً
أنا جودى بالمناسبة
كندرا
أستجربين؟
لا أعرف
ربما أفعل، أنا أحب الرقص
ولكن لا أحب أن أكون
تحت دائرة الضوء
من التالي؟
هذا أفضل بالية رأيته
هذا ليس باليه
العاطفة، الشهوانية
أستطيع أن أفعل ذلك!
جودي بالتأكيد كانت تعمل بجد
ولكن كان النظر على (كاندرا)
هل تقبلين اليورو؟
كاثي، ليلى، ايدن
جودي؟
آسفة, حقاً آسفة
أنا بخير
كان على الأرض
ربما جودي
أشعر أن هناك شيء في هذا البيت
مثل ماذا؟
أشعر بتنفسي ساخن حول رقبتي
عليكى أن تذهبي لرؤية نفسية
يقتل هذه الأرواح
ماريا لا، كفى حديثاً عن هذه الأشياء
حسنأ، أنا سأبارك وأحمي المنزل
جودي، أنتى بحاجة للاسترخاء
أنتى مرهقة فقط بسبب الأطفال
لا، أشعر به فى المنزل هذا البيت
ماريا كذلك
أتثق بها؟
حبيبتى، لا تقلق
لديك يوم حافل جدا غداً
دعينا ننام
أنا لا أصدق هذا البيت
كله أنقلب رأسا على عقب
لقد غادرتى المنزل والأبواب مفتوحة
وأنظري ما حدث!
لم يؤخذ أي شيء، لقد تخرب فقط
جميع الغرف ما عدا
غرفة الأطفال تحطمت
أنتى تتهمين الأطفال؟
هذه ماما, ماما فعلت هذا
هى تكره هذا البيت، تكرهكم
حسناً, (ماريا) هذه كاميرا
شكرا للمساعدة فى التنظيف, حبيبتى
مهلا,ماذا تفعل بهذا
لقد حصلت عليه
أوه! عذرا!
ماريا، أنا بحاجة إلى مساعدة
أغلقى الكاميرا!
أنظر لهذا،
أمي تدربني عندما كنت طفلة
تخبرنى دائماً بما يجب فعله
هذا جعلني أحصل على البطولة
ماريا, انظري ماذا وجدت، ما هذا؟
هذه فرشاة الأسنان الكهربائية الجديدة
لدينا الكثير من هؤلاء!
هل رأيت هذا؟
من فعل هذا؟
أتصلى بهذا الرجل, لقد ساعد أختى
هذه عيادة نفسية
سيساعد
نحن بحاجة لكاميرات المراقبة
أمازلتوا مستيقظين؟
يجب أت تهدئوا لأن عمكم(دانى)
سيأتى من المستشفى
أنا لا أحب ذلك, أنتم لا
تحبون ذلك , أنا لا أحب ذلك
أخلدوا للنوم
لدي غدا اختبار باليه
أنتى تحبين البالية, أليس كذلك؟
نعم، ولكن لا أريد منك أن تذهبى
لماذا؟
أمى قالت أنه سيكون هناك حادث
حسنا
أهى نفس الأم التى خربت المنزل؟
نعم
لا تدخلي
لماذا لا أدخل؟
فقط لا تفعلي
هذا بيتى, سأفعل ما أريده!
لم أكن لأفعل
ماذا؟
لم تكن لتفعلي
لن أفعل
أنا الكبيرة, أنتى لست رئيستى
لا تفعلى
ثم جودي ...
يا إلهى، تلك الرائحة
السيئة لقد وصلت إلي ،
ثم جودي ...
لا لا، يجب أن تعذروني، أنا بحاجة لهواء نقي
التالى سيشرح نفسه
حسناً، أنتبهوا، لن أكرر
أكرر، لن أكرر
أريد قميص كوشاح
بسرعة!
أوه، مريح
أيها الأم من فضلك, أنا أعمل
حسناً, لأن (دراسيك) كبيرة جداً
هذا الموسم سيكون هناك ملكة بجع جديدة
والنجمة هى
جودي ساندرز
الآن جودى, أرينا عرضك
لا، أنا الملكة!
كما قلت، قراري ...
أي شخص ولكن ليست هى
أختار بواب حتى
أنا؟
(أنجر), من فضلك ليس الآن
ماذا؟
نعم, كان خيار صعب
ولكن (جودى) سحرتنى
لكن الأمر لا يتوقف فقط على الجسم المثالى
إن كانت غير قادرة على الرقص
عندي البديل
(كندرا بروكس)
حسناً، لنذهب للغداء!
هذا منزل جيد
سأبحث عن الفتيات
كاثي، كيف عرفتي إنى
سأتعرض لحادثة فى البالية؟
ماما أخبرتنى
حسناً، وكيف عرفت ماما إنى سأتعرض لحادثة؟
ها أنتى هنا
لقد وجدت هذه الضمادة، في رأسي
دان، من فضلك
أعتقد أن هناك خطأ ما مع هذا البيت
شيئا عن (ماما)
سأتصل بالرجل الذى تعرفه (ماريا)
جودي، أتعتقدى حقاً
إننا نحتاج معالج نفسى؟
عم (دان)، تعال ....
سأتي!
أريد أن أريك شيئأً ...
عم (دان), ماما علمتني بعض
الحيل, أنظر ما سأفعل
هذا لطيف،،،
أوه، يا إلهي!
عم (دان), أنظر إلي
الأرواح
أليس هذا من أطفال (جودى)؟
أنت تواجه شيء غير إنسانى
دعينا نذهب للداخل
أتريدي أن تسمعي عن البالية اليوم؟
ماما تساعدنا لكى نستعد
أوه، حسنا سأنظف أسناني
أين الفرشة؟
مهلا! نحن لا نلعق
كراتنا في هذا البيت
آسف، لن يحدث مرة أخرى!
(جودى) لا ترى كيفية
الأتصال مع هؤلاء الأطفال
هل بالفعل هم مجرد أطفال
فى الثامنة من عمرهم؟
أم هناك قوى أخرى فى هذا العالم تعمل هنا؟
مهلا، أنا سمعت شيئا
ماذا؟
اعتقد أن شخص ما في المطبخ
أترى؟ لا يوجد أحد
هناك
جودي، إهدأى
أترى؟ لا داعي للقلق
سأتصل بالمعالج النفسي
قومي بالمكالمة!
((بليك هوندا
أخصائى نفسي
مرحبا انا جودي
وهذا زوجى (دان)
حسابك كما طلبته
500 دولار فى فواتير بدون علمات
بالطبع تعلمون ماريا
مرحبا يا سيد بليك
مرحبا ماريا كيف حال أختك؟
ماتت، الشيطان قتلها
حسنا، لهذا لم ترد على المكالمات
أشعر بالشر
سأحتاج أن أستخدم
بعض أشيائكم الخاصة
فقط لتتبع الشيطان
لن أكون قادر على
إسقاط هذه الوحوش
ولكن ابن عمي الأبيض
سيأتى غداً لفعل ذلك
(دان) تعرض للهجوم فى
المطبخ الليلة الماضية
نعتقد أنه (ماما)
هجوم مطبخ؟
كان عليك قول ذلك من قبل, الأمر
يختلف أن كان شبح وليس شيطان
كأن تعيش بداخلهم
سحقاً, هذا مخيف
إذا الشياطين هى أسوء
شيء يمكن أن يحدث؟
لا يا سيدتي، الأمراض المنتقلة
جنسيا هى أسوء شيء يمكن أن يحدث
من تعتقدين أنه يفعل هذا؟
هل زميل سابق فى العمل أو صديق من الفيسبوك
ربما طفل افريقى صغير متبنى
يأكل ب 25 سنت يومياً
ربما من اندونسيا
على اى حال, لنبدأ
هذا للتواصل مع الشر
عندما أرتدي هذا أكون قادر
على النظر عبر الجانب الأخر
ويجب دفع 350 دولار للحفاظ على الطفل
ضموا أيديكم, أغمضوا
أعينكم ثم ركزوا
أفرغوا عقولقم من جميع المشاكل
كل شيء ذهب، هناك فقط
العالم الروحي الآن
ثلاثة, اثنان, واحد
هذا يحدث, الأشياء تتحرك بمفردها
أيستطيع التنفس؟
أذا كان يستخدم هذا
بالطبع يمكن ان يتنفس!
لم, أستطع التنفس كنت
على وشك أن أقتل نفسي
بالـتأكيد, يوجد شيطان
أنا مخطئ, أنه شبح
قوي جدا
دان,دان, أستيقظ
سيدتى يجب أن تغادرى من
هنا، انه الشر بعينه
الآن هل تصدق ان شيء يحدث،
تم سحبه، يصرخ ماما!
تم سحبه؟ لا أتذكر هذا
دان، كنت فاقد للوعي
لا أتذكر هذا أيضاً
حبيبتى, لا أريد أن أجادلك,
الشيء الهام إننا نحب بعض
لا، الشيء المهم أن (ماما) تحاول أن تقتلنا
(جو) هذا الرجل محتال , ليس إلا
ما هذا؟
قضيبي
لا
نعم
هناك, هناك
ماذا هذا بحق الجحيم ؟
قضيبي؟
ما هذا الصوت؟
دان، ما هذا؟
قضيبي!
ما هذا الدخان؟
ماريا ماذا تفعلين؟
ستحرقين المنزل
انها الأرواح
ماذا يحدث؟
ماريا كانت على وشك حرق المنزل
كفى, لقد خرجتى عن
السيطرة, تخيفين الجميع
لا يمكنك طردها , هى معنا منذ سنوات
لا أعلم ما الذى يجب فعله
أوه، ما هذا ؟ هذا الجنون بعينه
أعطينى هذا
لا تفعل هذا، العائلة ليست بآمان!
ماريا آسف، هذا لن يجدي
سوف أكتب لك توصية, أى شي,
ولكن لا تورطي الأطفال
السيدات والسادة، لمدة سنتين,(دان
ساندرز) أختبر , 30 قرد
لسوء الحظ 29 منهم أصبحوا عنيفين,
عدائيين, مفترسون جنسياً,
لكن(سيزار) أصبح ذكى جداً
يلعب ثلاثة في نفس الوقت،
بالطبع هم قرود ولكن (سيزار)
يتمتع بقدرات عظيمة
بفضل عمل رجل واحد
الشخص الذى وراء هذا المشروع
دان ساندرز, هل أنت بخير
أنا بخير، مارتن
السيدات والسادة، أود
أن أعرض عليكم ...
يتراكم المرور عند
جسر(برود استريت)
حيث يبدو أن الشرطة تخوض معركة
نارية العشرات من القرود
وتشير التقارير أن مختبر علمى,
جعل القرود فى تسارع نمو فكري
تم أخبارى أن تم إلغاء كل عطل رجال الشرطة
و ننصحكم بالحرص على الدفاع عن أنفسكم
911, ما هى الحالة الطارئة؟
يا إلهي إنهم في الداخل!
أهدائى سيدتي، ماذا حدث؟
كنا نمارس الحب ثم...
يا إلهي!
يهاجمونه
كارل!
رجاء ساعدوه!
أين هو زوجك الآن؟
كارل ليس زوجى
زوجى هو(إيدجار باتيل) من
الأخبار, لا يمكن أن يعرف ذلك
أسرعوا بينما زوجى لايزال على الهواء
_....سيدتى, هذا لا يهم حياتك معرضة
أنت على حق, لماذا عليه أن يهتم
أنا متأكدة أنه ينام مع هذه العاهرة
أهنيكي
علمت أنه سيكون أنتي, أنتم مثالية تماماً
متناسقة جداً!
مشاهدتك وأنتي ترقصين
مثل مشاهدة الروبوت
شكرا !
أنا جائعة للغاية
هذا كل شيء؟
هناك حد للوزن, أنا ثمينة جدا
أنظرى لها تبدو رائعة
أمتأكدة أنك بخير؟
هناك أشياء تحدث فى منزلنا
قالت كاثي أنه سيحدث حادث ...
ثم حدث لهيدر
هذا غباء حقيقى يجب عليكى
أن تتحدثى مع هؤلاء الأطفال
رائع!
أستطيعأن آكل, وآكل
ولا أكسب جنيه واحد
عاهرة
هيدر!
أتعتقدى أنك ستحلين محلى؟
سنرى كيف ستكونى ملكة البجع
لم أكن أعرف أنكى تبنين جيداً
كاثي, أريدك أن تخبرينى عن (ماما)
ماما, لا تحب أن يتحدث عنها أحد
من هى (ماما)؟
هي المرأة التي تظهر فى أحلامنا أحياناً
فى الأحلام
فى الأحلام, بالتأكيد!
أتمني أن ارى أحلامك
عليكى أن تزليها من أحلامك
هل أبعتدى هذا عن طبلة أذني
مرحبا، أنا (دون كولد)
, مفسر الأحلام
أريد أن أعلم عن شبح
هذا الجهاز سيجعلنا
نصل لأحلامك, لنبدأ!
اذاً, متى بدأنا نحلم؟
أحقاً لا تتذكرين بداية الحلم
أعتقد
حسناً,هذا أول درس لكى
فى كيفية مشاركة الأحلام
حافظى على الهدوء
آسف، لقد تركت هاتفي هنا
عليكى أن تطهري باطن عقلك
وأحذري فى ما تفكرين
فيه, لا شيء مجنون
حسناً, مثل أنفجار سيارتك
ما هذا؟
لنبدأ من جديد!
أنا، جودي ساندرز
نعم عزيزتي، كنت فى إنتظارك
رجاءاً إدخلي
أنا (كريستيان راي)
ما رأيك فى غرفتي الزرقاء؟
إنها حمراء
أوه، الديكور ...
شمبانيا؟
وجهى لا يستجيب للغناء
يبدو وكأنني ضُربت
أداؤك لم يكن بهذا السوء...
أفعلها مجدداً
ليس لدي أي فكرة ما يعني هذا
ولا أنا
ماما؟ هل أنتى هنا؟
(دون) هل هذه أنت؟
قلت أنك تحلم اننا سنكون معاً
صحيح وسنفعل
ماذا تفعلين هنا؟
مرحبا، كيف تقرأين فى المسرح؟
ماذا عن أطفالنا؟
ليسوا حقيقين؟
نعم، هم كذلك
أنظر
أنظروا إلى والدكم
لن تقفزين؟ أليس كذلك؟
لم أفكر فى هذا
شكرا لك!
نحن لا نصل لشيء ما علاقة هذا بكاثي،
كاثي؟ إعتقدت إنك كاثي
يقتلوني
لابد انها هى
ماما, تريد أن تأخذنا للمنزل
ما يعني هذا؟
لا أعرف ولكن آمل أن تخدمنا عندما أدفع؟
مهمة (جودى) كانت واضحة
الشر وضع(ماما)
فى الطابق السفلى من الكوخ
في الغابة
إذا عثرت على هذا الكوخ,
ربما تعثر على بعض الإجابات
إذا وجدنا هذا الكوخ ربما
نعثر على بعض الإجابات
حسناً, أهدأي!
حسناً, ماذا يحدث الآن؟
أعتقد أنها بالخارج!
حسناً, أهدأي!
انها في المنزل
اخرسي!
لا حاجة لذلك, يا عاهرة
عاهرة؟
لا، أنت لم تتصلي بى ...
حبيبيتي؟
دان؟
أنا آسف، لم أكن أعرف أنه أنت
حسنا حبيبتى، كان مجرد حادث
أليس كذلك, سيزار؟
بالطبع يمكنك البقاء هنا
أنظرى لهذا، سيزار يريد المساعدة
أنا آسفة، رأيت قرد قادم نحوي!
هذا غير مفهوم
أنا سعيدة للغاية أنك جيدة،
ولكن ما حدث الليلة كان إنذار
أعتقد أنه يجب أن
نعثر على هذا الكوخ
حسناً، لدي فكرة
انتظر, سنعثر على
ماريا لترعي الأطفال
لقد أهتميت بالأمر مسبقاً!
مربية الأطفال الشقية وصلت!
سعيد بمقابلتك, يا
(شقية هذه زوجتي جودي
هذا إضافى!
أوه, قرد أيضاً بمبلغ
100 دولار إضافي
بأى وكالة اتصلت؟
لديهم ممرضات، مشجعين ,المربيات
دان، لقد استأجرت خدمة المومسات
استخدمت نفس الوكالة لإستئجار
(سانتا) لعيد الميلاد
شخص ما دعي سانتا؟!
دان، أنت ستعتنى بالأطفال!
جودى كانت قلقة مما ستجده فى الكوخ
لكنها كانت متيقنة من أن (سيزار)
والفتيات سيبقون فى أيدي أمينة
لمن تعمل؟
قلتى أننا ذاهبون إلى الكوخ!
أنا أعلم، فقط نسترخي قليلاً
خذى واحدة من هذا
لا أعرف
هيا، فإنه لا يدوم سوى بضع ساعات
لن أصبح حامل, أليس كذلك؟
لا!
يا إلهى, الاختبار
عظيم، يا عزيزتي
توقفي, توقفي!
جودي حمداً لله إنك هنا
كنت أرقص فقط واقبله، لأني لا
أريده أن يتذكر إنك تأخرتي!
أنا الراقصة, لماذا تقبلينه هنا؟
هذا كان رائعاً
أريدك أن تأخذى أطفالي
ولكن بابا أرجوك, نريد أن نبقى معك
عُد للسيارة, أيها الصبى
لم تجعلك تنساني
لقد إستغرقت فى النوم
لأنك أختفيتى هذا الصباح
هذا الصباح؟!
ماذا؟
لقد نمنا سوياً
هل حلمتي بممارسة الجنس معى؟
نعم، لا تتصرفى كما
لو لم تكني هناك
الليلة الماضية كانت ليلة
خاصة لقد مارسنا الحب لساعات
ماذا؟!
أتخبرينى إنك...
لم أقم بهاذا... في حياتي
جودي!
ماذا؟!
هذا يفسر الحكة
جودي
ها أنت هنا
(كاندرا)
الباب كان مفتوحاً لذا دخلت
حسناً
أنا آسفة للغاية، كنت سيئة حقاً الليلة
الماضية، أعتقد أنني تخيلت كل شيء
لا, لقد مارسنا الجنس
ولكن هذا الصباح في التدريب قلتي ...
لا يجب أن يعلم الطاقم كله شؤونى الخاصة
أنا بالفعل أفعل هذا مع نصفهم
إذا, ما هذا؟
يبدو, انه لم ينتهي على ما يرام
هذا غريب
كنت أعرف أنها حقيقية
حسناً, دعينا نعرف أين هذا الكوخ
ما هذا بحق الجحيم؟!
فتاة سيئة!
ما هذا؟
يا إلهي، انه الكوخ نفسه الذى بالحلم
بالطبع!
ماذا سنفعل عندما نجده؟
لا أعرف , إن كان هذا
الذى يجعل(ماما) تقوم بهذا
ربما نتمكن من عكس اللعنة
حسنا، لقد وصلنا تقريبا
مهلا لن ندخل
علينا أن ندخل
الكتاب هو المفتاح لوقف الكوابيس
يا إلهي، من أنتم؟
أنا جودي، وهذه كندرا
نحن نبحث عن شيء مهم جدا
أدخلوا!
هذه جودي وكندرا
مرحبا
أنا أعتنى بهذا الطير الذى وجدته بالغابة
حسنا
مرحبا، نحن في الواقع نبحث عن
الكتاب الذي يمكن أن ينقذ حيوات
نعم لدينا,
حمداً لله
أنه الأنجيل, دعوني أقرا لكم
لا
في الواقع الكتاب الذى
نبحث عنه هو كتاب الشر
أنا اعرف الشر حق المعرفة
حقاً؟
هذا الاسبوع تعرضت...،
أسبوع التعافي من السموم
لقد تعرضت لصعق كهربائي
نحن نبحث عن كتاب آخر مخبئ فى كوخ
لم نر أي شيء
لقد حاولنا، دعينا نخرج من هنا!
أنتظري
أهناك قبو؟
ها هو!
لا تقرأي هذا!
هذه فكرة سيئة حقا!
لا يهمني ما يقوله!
اللعنة تبدأ بأربع كلمات
جميعكم ستموتون الليلة
اللعنة تنتهى بكلمة واحدة
ماذا بحق الجحيم؟
لماذا؟
لقد فقدت ذراعي
حسنا، ولكن على الأقل لننهي الأغنية!
الجميع يرقص
باستثناء اريك
اللعنة!
ربما لم نفعله بالطريقة الصحيحة
لماذا يحدث هذا؟
أين ذراعي؟
هذا هو ؟
هذا أيسر
هذا لي
آسف
ساقي ...
هذا أسود, ليس لي
أوه، اللعنة!
أريد خدمة
أنا في حاجة للمساعدة،
أريد أن أصل للحمام
قضيبي على الزاوية
هذا سيء
اسمحى لي أن أحاول
لا شيء جديد!
دعينا نذهب
إنتظرى, لنذهب من هنا
حسنا
أنا وكندرا كررنا
الكلمات مرة تلو الأخرى
في الكوخ وفى الطريق إلى البيت
لقد قلناها حوالى مائة
مره وشيئاً لم يتغير
ربما الكتاب غير صحيح
ربما اللعنة انتقلت منه بطريقة ما
لحسن الحظ بالنسبة لدان وجودي
كان هناك شخص ما في المنزل ...
على دراية ومعرفة تامة
مما ممكنه من معرفة معلومات هامة
نموذج من العلم الحديث، ....
أوه، تباً
طننت أنه يمكنك أت تكون ذكياً
أنت لا شيء سوى وحش غبي
أستطيع التكلم
سيزار الصغير
أنت؟!
مهلا رأيت شيطان مجنون في ذلك البيت
(مات ديمون) فى المنزل
لا, شيطان مجنون
أنا أحب مات ديمون!
لا ينبغي أبدا أن أجلب
الحيوانات البرية فى المنزل
أنا آسف،
لكنى آمنت بسيزار
اعتقدت أنه مختلف
هناك شيء أكبر من ذلك، أستطيع أن أشعر به
لا، أنه فقط حيوان مجنون
أنسي ذلك..
ما زلت أعتقد أن ال (ماما)
تتواجد في هذا البيت
لقد رأينا هذا اليوم كله
وليس هناك علامة لأي شيء
أعتقد
كنت خائفة فقط الليلة
الماضية على الأطفال
أنه المنحدر الموجود بالحلم
إلى السيارة الآن لا تدعوني أنتظر
سأضحي بهؤلاء الأطفال، وأعيد اللعنة ...
سحقاً!
العودة إلى المنحدر
يا إلهي
يا فتيات!
كاثي، الأمر على ما يرام؟
رأيت المنحدر, أعرف ماذا تعنى
أيدين؟
أهدئوا، أهدئوا، واحدة
تتحدث في وقت واحد
ليلي، الأولى
فهمت! كاثي الآن
أمي قلت أنهم سيقتلونا
كم مرة علي أن أكرر ذلك؟
ليس هناك شيء مثل ....
ماريا ماذا تفعلين هنا؟
أنا مستاءة لأنك طردتني
لذا جلبت لك هذا
فطيرة قذرة
شكرا ولكن ...
هوت دوج؟
لا, لازالت قذرة مع الخردل
ربما موزة
الكثير من البوتاسيوم
أنا آسف، كان يحب أن أستمع لكي
لدينا مشاكلنا
لكن أنا دائما أضحك كثيراً
عندما أراك، أرى والدي
ماذا يحدث هنا؟
الانتظار، ماذا يحدث هنا؟
يمكن أن أفسر!
ليس هناك وقت, (الماما) أخذتهم
أعلم إلى أين
يجب أن أذهب
أنت تذكريني بوالدى
الآن الفتيات في خطر
(دان وجودى) يحاولون الوصول إلى الكوخ
يا إلهي، أين السيارة؟
ها هي
لن يسمحوا للشبح أن يأخذ أبنائهم
الى المنحدر للتضحية بهم
يا إلهي ها هم،
كاثي، ليلي، توقفا!
ماذا سنفعل؟
آمل أن يعمل ...
أهربا, أهربا!
لا، ليس في هذا الاتجاه،
بعيداً عن المنحدر!
أعدكم أن (الماما)
لن تخيفكم مجدداً
ليلي، توقفى!
تعالي، تعالي!
تعالي ليلي!
أنظري!
كفي!
هذا مجنون
ليلي ليست كلب
هي فتاة جميلة ,تُحب كثيراً
أنا أحب هؤلاء الأطفال
(ماما)، حتى لو لم يكونوا مني
ليلي تحبك أيضاً، جودي
وسيبقون معى أنا و دان
لأنهم يستحقون آباء غير متحللون
فتاة جيدة!
كفي!
أين الصفحة, لا أستطيع إيجادها
لا تعمل
ينبغي أن نقلع عن تدخين الحشيش
أخبرتك أننا في حاجة إلى القرش
الحمد لله أنكم بخير
عرضك سيبدأ
كندرا
دعينا ننسى ما حدث
كنت البجعة السوداء
لا، هذا أنت
سقوط (ماما) من المنحدر
جعلني أدرك ما هى أولوياتي
عائلتي تأتي أولا
أرقصي الرقصة الأولى
لأنه في بعض الأحيان ...
نقدم لكم ملكة البجع الجديدة
السيدة كندرا بروكس
هذا باليه
وهكذا تنتهي قصتنا
إذا كان هناك شيء يجب أن نتعلمه
منها هو أن الأنسان مثير للشفقة
ويجب على القرود
الاستيلاء على الكوكب
تمتع بالأرض